Johns do not fit into neat stereotypes. But there is one universal truth: no John, no buyer, no victim. So if we want to start to put a dent in sex trafficking, we have to get to John. And businesses can do that while he's at work. There's an organization called Businesses Ending Slavery and Trafficking, or BEST for short. And when they launched in 2012, they did a study of Seattle-based Johns. And you know what they found out? Johns are everyday guys, employed at local businesses. They range in age from 18 to 84. Johns are dads. Johns have admitted that they buy sex when they are traveling for business, when they're going to sporting events or when they're in the military. But here's the kicker. BEST study determined that web-based sex buying spikes at 2pm in the afternoon. Which means that these Johns are likely buying sex in the middle of the workday. I believe that there is a way to stop Johns in the middle of the workday from buying sex. And businesses can do it in three simple ways. The first is with a policy. A policy that clearly says, the company prohibits sex-buying during work, with company resources or on company time. That's right. I'm saying that your handbook has to specifically give an example that says no sex-buying while you're traveling, at the international trade show, because that's where it's happening. Now, a policy is only as good as its enforcement and its communication.
Les « John » ne correspondent pas à des stéréotypes précis. Mais, il y existe une vérité universelle : pas de John, pas d'acheteur, donc pas de victime. Donc, si nous voulons commencer à annihiler le trafic sexuel, nous devons atteindre John, et les entreprises peuvent le faire, là où il travaille. Il existe une organisation appelée Businesses Ending Slavery and Trafficking, en abrégé BEST. Quand ils se sont lancés en 2012, ils ont fait une étude sur les John de Seattle. Et savez-vous ce qu'ils ont découvert ? Les John sont des gens ordinaires, des employés dans les entreprises locales. Ils ont entre 18 et 84 ans. Les John sont des pères. Les John admettent qu'ils achètent du sexe quand ils sont en déplacement, quand ils vont à des événements sportifs, ou quand ils sont dans l'armée. Mais, le plus surprenant, c'est que l'étude de BEST a déterminé que l'achat de sexe sur internet est à son pic à 2 heures de l'après-midi. Cela signifie que ces John achètent probablement du sexe au milieu de la journée de travail. Je suis convaincue qu'il y a moyen d'empêcher John d'acheter du sexe au milieu de sa journée de travail, et les entreprises peuvent le faire de trois façon très simples. La première, c'est une politique, une politique qui dit clairement que la compagnie interdit l'achat de services sexuels pendant le travail, à l'aide des ressources de l'entreprise, ou pendant les heures de travail. Exactement ! Je dis que votre manuel doit donner un exemple précis qui dit : pas d'achat de sexe pendant vos déplacements, et au Salon International, parce que c'est là que ça se passe. Maintenant, une politique n’est bonne que si elle est appliquée et communiquée.
Several studies have indicated from Johns that the best way to deter them is public humiliation and embarrassment. So, businesses who catch Johns buying sex, using company-based equipment or company resources, but cut them a break or sweep it under the rug and don't fire them, are complicit in fueling demand. Now, a policy is one of the best ways to start. The second way is educating the workforce. Businesses can go a long way in simply training their workforce about the signs and the red flags of human trafficking. This was my "aha!" moment for how our company could make a big difference. Our nation's highways, airports and truck stops are literally used as modern-day slave routes. Our company has more than 100,000 drivers all over the country, all over the world. And so it made perfect sense to train them to see the red flags. We don't want them jumping out there and doing things on their own, so we want them to call a phone number, the hotline, and let law enforcement intervene.
Plusieurs études sur les John ont montré que le meilleur moyen de les dissuader est l'humiliation publique et la honte. Donc, les entreprises qui surprennent les John en train d'acheter du sexe en utilisant un équipement ou les ressources de l'entreprise, mais leur laisse une chance, font semblant de l'ignorer et ne les licencient pas, se rendent complices d'alimenter la demande. (Soupir) Donc, une politique est un des meilleurs moyens pour commencer. La deuxième façon, c'est éduquer le personnel. Les entreprises peuvent faire beaucoup en formant leurs employés sur les signaux indicateurs du trafic humain. Là, j'ai découvert la manière dont notre compagnie pouvait changer les choses. Les autoroutes, les aéroports et les relais routiers de notre pays sont littéralement les routes de l'esclavage des temps modernes. Notre entreprise compte plus de 100 000 chauffeurs, partout dans le pays, partout dans le monde. Donc, il était parfaitement logique de les entraîner à voir les indicateurs. Nous ne voulons pas qu'ils s'interposent et règlent les choses par eux-mêmes, mais qu'ils appellent un numéro de téléphone, la ligne directe, et laissent les forces de l'ordre intervenir.
So to do this, we teamed up with an organization called Truckers Against Trafficking. This Colorado-based organization had web-based support and materials that we gave to our truck drivers that gave them exactly what they needed to spot the red flags. Like, hearing CB chatter on their radios about girls at nearby exits. Or, seeing underaged women emerging from vehicles in the truck stop parking lots. When we rolled out this training, a few brave drivers admitted they had seen these women, knocking on the cabs in the truck stops, looking for customers. Now, they said that they weren't buying. But they also didn't know enough to make a call. And that's what we want them to do. TAT's organization -- Truckers Against Trafficking -- also emphasizes the need for men to talk to other men about web-based sex buying and not buying commercial sex. They feature men in uniform, proudly proclaiming why they don't buy. If we're going to see a cultural shift in this atrocity, we need men talking to other men about the underlying issues fueling demand. Because sometimes, Johns don't even know that they're purchasing girls who are enslaved. Which brings me to my final way that businesses can help. Every business has a special resource or a secret sauce or resource that they can bring to fight human trafficking. For example, Visa, Master Card and American Express refuse to process transactions from backpage.com, an online sex site that sold commercial sex to the tune of nine million dollars a month.
Pour cela, nous avons travaillé avec une organisation appelée TAT, « Les routiers contre le trafic humain ». Cette organisation, basée au Colorado, avait un soutien en ligne et du matériel que nous avons donné à nos chauffeurs de camion, qui leur donnait exactement ce dont ils avaient besoin pour repérer les signes, comme entendre des messages, sur leur CB, parlant de filles aux sorties voisines, ou voir des mineures sortir des véhicules dans les parcs de stationnement des camions. Lorsque nous avons lancé cette formation, quelques camionneurs courageux ont admis qu'ils ont vu ces femmes frapper aux cabines, aux haltes routières des camions, à la recherche de clients. Bon, ils ont dit qu'ils n'étaient pas preneurs, mais également qu'ils n'en savaient pas assez pour téléphoner. Et c'est ce que nous voulons qu'ils fassent. TAT, « Les routiers contre le trafic humain », souligne aussi qu'il faut que les hommes parlent entre eux de l'achat de sexe sur Internet, et de ne pas acheter de rapports sexuels rémunérés. Ils montrent des hommes en uniforme proclamant fièrement pourquoi ils n'en achètent pas. Pour parvenir à un changement culturel concernant cette atrocité, nous avons besoin d'hommes parlant à d'autres hommes des problèmes fondamentaux qui alimentent la demande, parce que, parfois, les John ne savent même pas qu'ils achètent des filles réduites en esclavage - ce qui m'amène à la dernière façon dont les sociétés peuvent aider. Chaque entreprise possède une ressource particulière ou une recette secrète qu'ils peuvent apporter dans la lutte contre le trafic humain. Par exemple, Visa, Master Card et American Express refusent de traiter les transactions de Backpage.com, un site de sexe en ligne, dont le commerce de sexe est estimé à neuf millions de dollars par mois.
In April of 2018, backpage.com and affiliated websites were shut down, and the FBI seized all their assets. Hiring survivors is another way that any company can help. Randstad, an organization that works with companies to find survivors who need good jobs,
En avril 2018, Backpage.com et des sites Internet affiliés ont été fermés, et le FBI a saisi tous leurs biens. Pour toute entreprise, engager des survivants est une autre façon d'aider. Randstad, une organisation qui travaille avec les entreprises pour trouver des survivants qui ont besoin d'un bon emploi,
has an excellent program, called Hire Hope. We've used this program; we know that it works. In addition to training their flight attendants and their airline crew, Delta Air Lines also offers SkyMiles, through a program called SkyWish, to survivors to help them escape their traffickers and reunite with their families. There are thousands of things that businesses can do. They just have to decide what to do to join the fight. No one can justify slavery today. But I believe it remains one of the greatest civil rights atrocities of our time. Fortunately, the business community is uniquely positioned to help train their employees, to enforce policies and to help use their special resources to fight human trafficking. And what about you? What if you decided to learn the red flags? What if you decided to look at the signs that are all around you and make a call? There is no penalty for calling law enforcement when you see something that doesn't sit right. Together, we can all protect our children, we can educate the workforces around us and improve society, where we all live and work with John. Thank you. (Applause)
a un bon programme appelé « Hire Hope » - Acheter de l'Espoir. Nous avons utilisé ce programme, et nous savons qu'il marche. En sus de la formation de leurs agents de bord et de leurs équipages, Delta Air Lines offre des SkyMiles, grâce à un programme appelé « SkyWish », aux survivants, pour les aider à échapper à leur trafiquant, et retourner au sein de leur famille. Il y a des milliers de choses que les entreprises peuvent faire. Ils ont juste à décider de ce qu'ils vont faire pour rejoindre la lutte. Personne ne peut justifier l'esclavage, de nos jours. Et pourtant, je pense qu'il demeure l'une des plus atroce violation des droits civils de notre époque. Heureusement, le monde des affaires bénéficie d'une position unique pour aider à former leurs employés, faire appliquer des politiques, et contribuer à l'utilisation de leurs ressources spéciales afin de combattre le trafic humain. Et vous ? Que se passerait-il si vous décidiez d'apprendre à reconnaître les signes ? Que se passerait-il si vous décidiez d'observer les signes tout autour de vous et de passer un coup de fil ? Aucune sanction n'est imposée si vous appelez les forces de l'ordre, au cas où vous voyez quelque chose qui cloche. Ensemble, nous pouvons tous protéger nos enfants. Nous pouvons éduquer la population active autour de nous, et améliorer la société dans laquelle nous vivons tous et travaillons, avec John. Merci. (Applaudissements)